Specijalno za forum IPTV Zezanje
ZLI SNOVI
Hej, momak.
Momak, od kud si došao?
Blaze! Blaze!
Tu si. Dođi.
Bok.
-Bok.
Hvala što si ga pronašao.
-Ma ne, on je pronašao mene.
Upravo smo se doselili.
Vraćam se natrag.
Dobro došla.
Je li ovo tvoje?
-Da. Moje je.
Pretpostavljam da smo onda susjedi.
Dobro. Moramo sad kući. Dođi Blaze.
Hej, ja sam Jonas Ford.
Ja sam Casey Caraway.
Kamo si išao? -Pronašao sam
zmiju u štali. Odnio sam ju u šumu.
Ja ću ovo. Curi nepovratni ventil,
moramo koristiti cijevi iz kuhinje.
Mami se to neće svidjeti. -Možda
bi joj se svidjelo da manje puši.
Hej, zatvori tu vodu
i oslobodi pritisak.
Jonas, kad se
zmija vrati natrag, ubij ju.
Hej, momak.
Jutro.
-Jutro. -Jesi li dobro spavala?
Da.
-Mirišem li ja to kavu? -Da.
Imaš također i nešto dvopeka.
No, nema se što staviti na njega.
Ostavit ću ti novac. Zašto ne bi otišla
do grada i uzela nam neke stvari.
Kako ti se čini?
-Naravno.
Izvoli.
-Nema ti ravne, djevojčice.
Jesi li nervozan?
-Zbog čega nervozan?
Nova postaja, novi grad.
Hvatanje negativaca je zanat
tvog tate. Može ga raditi bilo gdje.
Zašto, izgledam li nervozno?
Dođi. Hajde.
Dođi.
Daj mi svoju ruku.
Osječaš to?
Ne možeš biti mirniji od toga
Casey. Žao mi je zbog selidbe.
Ponosan sam na tebe
što si to tako dobro podnijela.
Potrudit ću se da odemo odavde
što prije. I prije nego što shvatiš.
Blaze, dođi.
Bok gospođo. Ime mi je Casey Caraway.
Tata i ja upravo smo
uselili u kuću niz cestu.
Jutros sam upoznala vašeg sina Jonasa.
Je li slučajno možda kod kuće?
-Kakav posao imaš s njim?
Nije posao.
Upravo sam mislila krenuti u grad.
Ne, ne Jonas ne može u grad.
Ne može ti ništa pokazati.
Tako da ćeš morati sama.
Mislila sam da se mogu
s njim malo bolje upoznati.
Hej, kauboju. Tražila sam te.
-Znam.
Tvoja mama...
-Da, ona...
..ponekad izgleda, tužno.
Hoćeš li imati problema?
-Nije me briga.
Kamo ideš?
-Nikud posebno.
Želiš se pridružiti?
-Da.
Blaze, dođi.
Pa kakva je ovdje škola?
Ja počinjem u ponedjeljak.
Dobra je. No, ja više ne idem.
Stvarno?
-Da.
A roditelji ti se slažu s tim?
-Nadam se, to je njihova ideja.
A nadala sam se da ću
imat nekog s kim ću varati.
U tom slučaju vjerojatno trebaš uslugu.
A tvoja obitelj?
Zašto ste se preselili ovamo?
Moj je tata zapravo
odrastao u susjednom okrugu.
Govori da trebaju
puno očiju i ušiju jer
ima mnogo prljave
trgovine što prolazi kroz grad.
A tvoja mama?
Slaže se sa selidbom?
Moja je mama mrtva.
Još kad sam bila beba.
Rak.
Izvini.
Ne možeš
propustiti što nikad nisi imao.
Miriše li ovo dobro?
-Da.
Tu si djevojčice.
Malo sam se zabrinuo za tebe.
Bok tata. Ovo je naš susjed Jonas.
G. Caraway.
Znači to je tvoj stari ranč
dolje niz cestu? -Da, gospodine.
Nema baš mnogo
rančeva ovdje koji opstaju.
To je vrijedno divljenja.
Nije tamo lako živjeti.
Ma ne. Nije baš tako loše, gospodine.
Nadam se da ste gladni.
Imam neke odreske.
Bravo djevojko. Ja ću uzeti vrečicu.
Napravit ću krug i zapaliti roštilj.
Pretpostavljam da ti je mama spremila
lijepu večeru, zar ne? -Da, gospodine.
Zovi me Wayne.
Casey, dođi ubrzo unutra.
-Da.
Dođi, Blaze.
Hvala ti što si mi pokazao okolicu.
-Da.
Oprosti ako sam ti pokvarila planove.
-Ne, ništa nisi pokvarila.
Dobro.
Hej, gdje si dovraga bio?
-Pokazivao sam Casey po gradu.
To rade susjedi, zar ne?
-Ne možeš samo otići a da se ne javiš.
Ne bih morao da joj
mama nije zalupila vrata u lice.
Hej, sine
ostavio si me danas na cjedilu.
Mnogo sam u zaostatku
zbog tvoje sebičnosti. -Tata.
Nisam sebičan. Radim teško kao
bilo koji plaćeni sluga na ranču
a ne žalim se i ne tražim ništa.
Žao mi je što sam otišao.
Isjeći ću drva što sam ih jutros skupio
i srediti pašnjak kako je planirano.
Jonas?
Zaboravi pašnjak. Bit će tamo i sutra.
Znam. Ali imam planove za sutra.
Znaš li da ljudi mogu vidjeti
pet km na ravnici? -Dosta daleko.
Nije dovoljno daleko.
Oduvijek mi je bio san
jednog dana vidjeti ocean.
Moja je mama znala
reći kako je lijepo na obali.
Rekla bi, kako se osjeća
zarobljena na kopnu.
Govorila mi kako je ocean sloboda.
Rekla si da ti je
mama umrla kad si bila beba.
To je bila laž.
-Zašto?
Mislim da je previše
bolno sjećanje na nju.
Pa... Ovaj, zar mnogo lažeš?
Sve vrijeme.
Ne razmišljaš o... Bogu ili...
Mislim da je i Bog laž.
To je samo netko nešto sastavio kako
bi zadržao ljude od loših osjećaja.
Poput Djeda Mraza za odrasle.
Ali, s tobom mi
nisu potrebne laži. Više ne.
Pitaj me bilo što i reći ću ti istinu.
Pa, ovaj...
..hoćeš li mi biti djevojka?
Hoću.
Hej, imam nešto za tebe.
Imam dva, drugi je u mojoj kući.
Sad ako moramo
međusobno razgovarati, možemo.
Sviđa mi se to.
-Dobro.
Mislio sam da možda sutra...
-Zauzeta je.
Zašto se skrivaš tata?
-Ne skrivam se, čekam.
Moja je krivica što kasni,
gospodine. Zadržao sam je...
Idi kući. Sad je
moje vrijeme s mojom kćerkom.
Mislim da ću vjerojatno doći sutra.
-Imaš li ti govno u ušima, momak?
Dođi Blaze.
Želio bih slaviti
večeras sa mojom djevojčicom.
Napravio sam špagete bolonjez.
Onakve kakve voliš.
Nisam gladna.
-Onda je dobro što sam ih bacio.
Ne bih se previše vezao za tog dječaka.
Napuštamo ovo sranje
prije nego što sam mislio.
To je loše.
Jer mi se ovdje počinje sviđati.
Stani. Siđi dolje.
Izgledaš poput nje. Govoriš poput nje.
Pogledaj me.
Ne moj biti poput nje.
Ti si moja krv. Ti si Caraway.
Sad smo ti i ja Casey.
Reci to.
-Sad smo ti i ja.
Čekaj. K vragu rekao sam, čekaj!
Želiš prtljat s
mojom kćerkom? To želiš?
Dođi, lovit ćeš jabuke.
Jesi li to kad prije radio?
Tata, stani!
Tata, stani molim te!
Stani! Tata stani!
Tata molim te stani, sad je dosta!
Sad je dosta!
Još nije dosta!
-Stani! Stani!
To smo ti i ja tata! Ti i ja!
Tata, molim te stani!
Sljedeći put kad te vidim
blizu moje kuće, blizu moje kćerke,
Vrlo rado ću te utopiti.
Casey, ulazi u kuću!
Rekao sam da ulaziš u kuću!
Jonas? Jonas, jesi li tamo?
Da, ovdje sam.
Jesi li dobro?
-Da. Dobro sam. A ti?
Jako mi je žao.
-Nisi ti ništa kriva.
Ne bi trebala biti tu sa njim.
To nije u redu.
Ne, Jonas.
Ti ne razumiješ, mog tatu.
Ne bojim ga se.
-Trebao bi.
Nisam vas vidio unutra g. Ford.
Propustili ste lijepu propovijed.
Moram razgovarati s vama o jednom
od vaših časnika, gospodine. -Da.
O g. Carawayu.
-Pa, kreni onda.
Nije dobar, gospodine.
Trebat će nešto više od toga.
Kako nije dobar?
Kako se odnosi prema svojoj kćerki.
Vas te se dvoje prilično zbližili,
jesam li u pravu?
Da. -A tvoj prigovor, nema nikakve
veze što s njom provodiš dan i noć?
Ne.
-No on je rekao prigovor na to?
Vidio sam kako ju tuče.
A zatim me pokušao utopiti.
To ne zvuči sasvim u redu.
No, ono što me tu zbunjuje
je da su djeca
proizvod svojih roditelja.
A Casey je najslađa, najsretnija
djevojka koje su ove oči vidjele.
A kako njene mame
nema već neko vrijeme.
Odajem priznanje naredniku
Carawayu što je ta mlada dama postala.
A što se tiče udaranja i utapanja,
pogledat ću to, jer je to moj posao,
Ali reći ću ti ovo;
ti nisi Caseyina obitelj.
Možete dijeliti i pljuvati tajne,
ali vas dvoje ne dijelite krv.
A jedini posao koji imaš s njom je,
onakav kakav želi njezin otac.
Sad možeš ići.
Hej, vražje momče.
Bio sam nesiguran u vezi tebe,
no sad je službeno. Sviđaš mi se.
Dobili smo prilično dobar
par s obzirom da još nisu prohodali.
Ponovit ću što sam rekao, gubi se
s mog vlasništva. Nisi dobrodošao.
Ti si loš čovjek.
-Oh, je li stvarno tako?
A što misliš tko je
dobar čovjek, tvoj tata?
Neka teška propalica koja obitelj
drži zaključanu na ranču kao u grobu.
On nas ne tuče.
Nikad nas nije ni taknuo.
To je zato što je kukavica.
-Ne znaš ništa o njemu.
Tu si u krivom, sinko.
Vidiš, postoje dvije
vrste ljudi na ovom svijetu,
Tvoj tata i ja.
Sad, kako ja to
vidim, imaš dvije mogućnosti.
A što ne uključuje
prijateljstvo sa mojom djevojčicom.
Opcija br. 1; budimo civilizirani
kao što svi susjedi trebaju i biti.
Međusobno se viđamo u gradu,
kimnemo glavama, uputimo smiješak,
i svako ode na svoju stranu.
Opcija br. 2; pretvorit ću
život tvoje obitelji u pravi pakao.
Jedan mali telefonski
poziv o povredi propisa i imat ću
zemljišnog inspektora koji će stisnut
guzicu tvog oca da neće moći ni srat.
Stalno dolazi ovamo i radi što radiš
i ja ću znati koju si opciju
za sebe izabrao. I svoju obitelj.
Tata.
-Da.
Ne ušutkavaj me.
-K vragu Elbert na sredini sam s ovim.
Uvijek si na sredini.
-Tata. -Što je!?
Mogu li razgovarati s tobom?
Veranda.
Dakle?
-To je g. Caraway.
Caseyin tata.
-Što s njim?
Vidio sam ga kako udara Casey.
A kad sam ju pokušao zaštititi
izvukao me van i pokušao utopiti.
Kako to misliš,
kad si ju pokušao zaštititi?
Utrčao sam u kuću,
pokušao sam ju zaštititi.
Pa, to je prilično bilo glupo zar ne?
-Što sam drugo mogao učiniti?
Pustiti ga da ju tuče?
-On je zakonski skrbnik.
Ne govorim da je zato svetac,
ali nije na nama da sudimo.
Moraš biti pametan u životu, sine.
Razmisliti prije akcije.
Ne možeš utrčati čovjeku
u kuću nepozvan i napasti ga.
I još k tome policajcu.
Imaš li pojma kava sranja
taj čovjek može stvoriti ovoj obitelji!
Trebala je pomoć. Tata.
Moram nešto učiniti.
-A što?
Jedino se može dogoditi
da me zatvori sa datum suđenja.
Ti si kukavica.
-Da.
Znaš, ti i tvoja mama,
trebali bi malo nekud putovati.
Jer će te ovaj svijet cijelog pojesti.
I još nešto, razgovaraš li
ikad više ovako sa mnom...
Čuješ li Casey?
-Jesi li tamo?
Casey?
Caseey, jesi li tamo?
Znam jako dobro da si budna.
Casey?
DOKAZI
Usranko!
Hej. Dobro veće.
Je li bilo lako pronaći?
Samo završi s tim.
-Čemu žurba. Ovdje smo.
Upravo smo stigli.
Spusti svoju torbu između nas
a ja ću svoju baciti preko.
Tamo, da.
Jebem ti!!
Nešto je uzeto iz mog
kamioneta dok sam bio ovdje.
Ovo je jedino mjesto
gdje se to moglo dogoditi. Govori!
Bio je tu dječak.
Dječak?
-Vidio sam dječaka.
Bio je, skrivao se vani.
Imao je torbu sa sobom.
Casey! Casey!
Casey! Casey! Vrati se!
Što je u torbi?
Uzeo si ovo od mog tate?
Kome je to uzeo?
-Ne znam. Ali je ubio zbog toga.
Na što misliš?
-Ovaj dom nije siguran za tebe.
Moramo otići odande.
A s ovim novcem to i možemo.
Kamo ćemo ići?
Jonas, jesi li tamo?
Još se možeš izvući iz ovoga, sinko.
Napravit ću dogovor s tobom.
Dovedi mi kćerku i torbu i po meni bit
će gotovo. Nema štete, nema prekršaja.
Ali Jonas,
ako ne vratiš ono što je moje,
ako me prisiliš da te lovim,
to će značit da želiš
da utopim tvoju guzicu.
Jebem ti!!
Jonas?
-Da.
Moliš li?
-Ne.
Sad bi možda bio dobar trenutak.
Hajde Jonas, požuri.
Idemo. Hajde, Jonas.
Blaze. Blaze, vrati se.
Nedjeljna škola
Najbolje mjesto za nedjeljno jutro.
U redu. Izgubio sam
se dva put sam brojio.
Ali mislim da je negdje oko 430.000.
Ja imam skoro 550.000
Znači 980.000 sveukupno.
To je skoro 1.000.000 $.
-Znaš li što to znači?
Znači da smo bogati.
-Ne, Jonas. To nije naš novac.
Dobro nije, ali nije ni tvog tate.
Ukrao sam ga od njega kao što je
on od njih, pa imamo pravo kao i on.
Zaslužujemo to jer smo dobri.
To je samo pola.
Ako ćemo trebati još
novca vratit ćemo se i iskopati ga.
Pa, kamo želiš ići?
-Na ocean.
Mogu li ti kako pomoći?
-Želim pištolj.
A ja želim u mirovinu.
Ali nisam dosta star.
Možda mogu pomoći s tim.
Od kuda ti to?
-Je li važno?
Akcijski kolt. Trideset osmica.
To je antikvitet.
-Što fali ovim?
Oni su upisani. Ovaj jedini nije.
Da li radi?
-Radi.
Uzet ću ga. I nešto metaka.
K vragu, što ćeš s ti uopće?
-Zaštititi svoju obitelj.
Sve to.
Drugu polovicu dobivate
kad mi pokažete kako ga koristiti.
Neće još dugo.
Ovo sad nije loše, Jonas?
Prestani brinuti.
On je zao poput pakla. Nije li?
Nikad me nije dirnuo.
Ali moju mamu.
Nije previše brinuo kad ju je tukao.
Govorio bi da može to podnijeti.
Pokušala sam ju nagovoriti
da pobjegne sa mnom daleko.
Nije ga htjela ostaviti.
Taj je put došao da nas poveze.
Ja i mama bili smo u kinu.
Bio je pijan.
Zbog toga ga je
kritizirala i počela vikati.
Izgubio je kontrolu i auto se razbio.
Gledala sam ju kako umire.
A tad su došli policajci.
Ali, bili su to njegovi prijatelji.
Tako su sredili da mu se
ništa loše nije dogodilo.
Nakon toga, pretpostavljam.
Valjda sam
bila jedina na koju se ljutio.
On je...
Još dan poslije toga valjda
ga je bilo stid, pa mi je kupio darove.
Haljinu, neke cipele, psića.
I svaki put obećavao je
da neće gubiti kontrolu.
Ali je lažov. Baš poput mene.
-Ne.
Bog je pogriješio što mu te je dao.
Dobra si.
Tu je nešto u što možeš vjerovati.
Nešto drugo čemu možeš vjerovati,
nikad ga više nećeš više vidjeti.
Dođi.
Tako smo čisti.
Skoro sam se navikla na tvoj loš miris.
Mislio sam da si ti ta
koja je loše mirisala. Hej.
Ledena si.
-Stvarno?
Što kažeš na ovo?
-Da, to je još gore.
Je li ovo bolje od cerade?
-Da.
Jonas, jesi li kad poljubio djevojku?
Blaze!
Što je vani?
-Ne vidim ništa.
Tiho Blaze.
Ne znam što mu je.
Moramo ići, Casey. Odmah Casey.
Zadnji put kad si se uvukao u nečije
vozilo zadesile su te nevolje, g. Ford.
Daj mi svoj pištolj.
-Ne nosim oružje.
Polako.
Stavi ruke na volan.
Kako si nas pronašao?
Dobio sam izvještaj
od vlasnika zalagaonice u gradu.
Rekao je da mu mladi momak
pokušava prodati stari pištolj.
Rekao je da je momak bio sa
lijepom mladom plavušom i psom.
To mi je privuklo pažnju,
a ostalo nije teško zaključiti.
Motel je bio neodoljiv
nakon ovakve oluje.
Jeste li se zabavili trošeći naš novac?
-Nije to vaš novac. Vozi.
Odveo si tu jadnu djevojku
u smrt, znaš to? -Spasio sam ju.
Do grla si u sranju sinko.
Što si duže u ovom samo će biti gore.
Zato spusti pištolj idi po
Casey i novac i završit ćemo s tim.
Novac je nestao. Opljačkao
nas je propalica u Crow Lakeu.
Očekuješ da vjerujem u to?
-Vjeruj što hoćeš, samo vozi.
Što ti je, kako misliš
da ćeš se izvući iz ovoga?
Uspjet ćemo. Zaslužujemo to.
Žao mi je, g. Ford ali zasluga
nije važna na ovom svijetu.
Sigurno je da ste vas dvoje
ostavili lijepi trag iza sebe.
Uspori.
-Par pobjegao sa budalastim psom,
to je slika koja ostaje u glavama
ljudi. -Rekao sam da usporiš.
Kad pokradeš čovjeka
neće te prestati tražiti.
Neće samo tako prestat jednog dana.
Bog oprašta zato mi ne moramo.
Pogledaj na što si prisilio jednog
starca. Trebalo bi te biti stid.
Daj mi svoj novčanik i telefon.
Sinko, trebao bi to previti.
-Imaš li ti sranje u ušima!?
I tvoju kapu.
Jonas, misliš da sam loš čovjek?
Ja sam zubić vila u usporedbi
s onim što dolazi. -Ne bojim ga se.
Casey!
-Jonas!
Što se dogodilo? Što se dogodilo?
Kako to izgleda?
-Loše.
Morao bi u bolnicu.
-Ne, ne u bolnicu.
Tamo će nas čekati.
Drži ovo! Stavi ovo!
Trebam neke stvari.
Ovdje nije ništa dopušteno
prodavati bez roditelja ili recepta.
Trebam nešto za
dezinfekciju i protiv bolova.
Je li ti netko blizak povrijeđen?
Evo, uzmite.
Samo mi dajte što treba. Molim vas.
Moj prijatelj krvari zbilja jako.
-Bolje je da ode onda u bolnicu.
ne možemo! -Želim pomoći ali ne mogu
dati ono što tražiš.
Ne tražim.
-Nemoj.
Jonas, dođi, pomozi mi. Izvini.
Drži se za mene.
Nastavi pritiskati!
Dobro, dobro.
Otvori usta. Progutaj to.
Morat ćeš malo biti miran, u redu.
Žao mi je, žao mi je.
Molim te, moraš se smiriti.
Prestani se micati.
Ide ti dobro.
Žao mi je, žao mi je!
Hej, kauboju.
Kako se osjećaš?
-Spasila si me.
Što misliš? Nije ocean. Ali je naše.
Moramo razmisliti o nekim stvarima.
-Znam.
Moramo pronaći
način da brzo odemo odavde.
Bit će to teško sa Blazom.
Tražiš li pištolj?
-Da.
Nestao je.
Što? -Riješila sam ga se jutros.
Dok si bio u nesvijesti.
-Casey, zašto si to napravila?
Zato jer me plaši.
-Što da radimo sad bez njega
Taj nas je pištolj držao sigurnima.
-Ne želim da budemo takvi.
Kakvi to? -Oni koji
koriste oružje da dobe što žele.
Ni ja ne želim.
Ali moramo biti realni u vezi s tim.
Pitanje je vremena kad
nas netko vidi sa Blaze i shvati.
Ponovno će nas uhvatiti,
a tad moramo biti spremni za to.
Casey. Gdje je?
-Neću reći.
Trebamo ga, Casey. To je samo ako te
netko jači od mene pokuša ozlijediti.
Nitko nije jači od tebe, Jonas.
Pozdrav.
-Bok, gospodine.
Kako ti mogu pomoći?
Kamo si išla? Gdje je Blaze?
-Nestao je!
Upravo sam ga se riješila,
kako si i htio. -Casey!
Bio mi je jedini prijatelj prije tebe.
I napustila sam ga da tebe zaštitim!
-Mene da zaštitiš?
Što to govoriš?
Sve je to bilo da zaštitimo tebe.
To je razlog za moj plan.
-Kakav plan?
Nisi imao nikakav plan!
Jedva si mogao i misliti!
Nije bilo vremena.
Morao sam te maknuti iz kuće.
Zašto me nisi ostavio
tamo gdje sam bila?
Ti si ukrao novac.
Ti si morao pobjeći. Ne ja, ne Blaze!
Zašto si onda još uvijek tu?
Zašto si se vratila?
Zato jer me nisi ostavio,
a on je došao poslije tebe.
Zato sam otišla.
Da te maknem odande.
Da te zaštitim. A to još uvijek radim.
Ako nas moj tata pronađe, tući će
me dva cm do smrti, ali tebe...
Sigurno će ubit.
Idemo po Blaze.
-Gotovo je.
Pakujmo se. Ionako već kasnimo.
Mrziš me?
-Ne. Volim te.
Volim i ja tebe.
Možeš li malo pričekati?
Halo?
Halo?
Jonas?
Sine? Jesi li to ti?
Tata.
-Jonas?
Hvala Bogu. Jesi li dobro?
Da. Dobro sam.
Gdje si?
Bez obzira što smo uradili
zbog čega si nas napustio, ja...
Nisi ti ništa uradio.
Caseyin nas tata traži.
On je opasan, tata. Lopov je i ubojica.
Isto i šerif.
Dođi doma. Ovdje ćeš biti siguran.
-Casey neće.
Doći će za nama, odvest
će je i ne možemo ništa učiniti.
Dobro, otići ćemo
u policiju i reći im to što si rekao.
Tata, oni su policija.
Moja riječ neće
ništa značiti protiv njihove.
Sine slušaj me... -Reci mami da
ju volim i da ću uskoro bit kod kuće.
Poslao sam ti nešto poštom.
-Jonas, nemoj još prekidati.
Ima još novca.
-Jonas!
Žao mi je dame i gospodo
izgleda da ćemo morati stati.
O moj Bože, Jonas.
Uzmi vreću i budi spremna.
Gospodine.
-Sinko, zamolit ću te da opet sjedneš.
Gospodine, imam mnogo novca!
Platit ću vam, samo ne otvarajte!
Sinko!
Dobar dan policijo!
-Bok, momče.
Baš mi je drago što te vidim.
-Izlazite iz autobusa, g. Ford.
Tu je moj anđeo.
Sve je u redu ljudi. Policijska stvar.
Casey. Casey idemo.
K vragu, djevojko.
-Nemojte mu dopustiti da nas odvede!
Ne. -Casey.
Vrijeme je da idemo kući, dušo.
To bi bilo sve.
Gdje je ostalo?
-Rekao sam šerifu.
Bili smo opljačkani.
To je sve što je ostalo.
Casey. Hoću istinu.
Odmah.
-U redu, zakopali smo ga!
To je malo nejasno.
-Natrag na sjever.
Za svaki slučaj, htjeli smo se vratiti.
Diži guzicu.
Ulazi natrag u auto.
Dobar si. Kćerka se odrekla
onog što voli najviše na svijetu.
Samo da te spasi.
-Prilično hladno, g. Ford.
Smiješno je da si zbog psa uhvaćen.
Dobio sam poziv
od veterinara u Hodgevilleu.
Netko ga je doveo da
provjeri njegovu identifikaciju.
Imao je mikročip iza uha. Kad su
ga skenirali dobili su naše podatke
Pretpostavili smo da ste
ostavili psa i otišli na autobus.
Blaze je naš pas, Casey.
Nije baš sve tako
jednostavno kad si klinac.
Svijet je zao, anđeli su nas napustili.
Moraš se boriti za ono što je tvoje.
Kako god znaš. -Ne bi ni znao
za anđela da niste jednog tuki.
To je ono što ti radiš, zar ne?
Tučeš anđele?
Kakvi smo sa gorivom?
-Još nije u crvenom.
Svejedno stani na sljedećem izlazu.
Djeca su vjerojatno gladna.
Zašto meni ne bi pustio?
Za ovo trebaju dvije ruke za jesti.
Ako inzistiraš.
Što se dogodilo?
Jonas.
-Dobro je.
Nekoliko tabletica
valiuma nikog nije povrijedilo.
Kog vraga to radiš?
-Ovo je najdalje kud idem.
Ja uzimam svoju polovicu novca.
Tvoja polovica je tvoj problem.
Tvoja greška.
Gotov sam s ovim glupostima.
Jebi se!
-Slatko snivaj, draga.
Bar to zaslužujete.
Stvarno si me sjebao s ovime, Wayne.
Prokletstvo! Jebem ti!
Kako je daleko, Casey?
Casey.
-80 km. Možda manje.
Naprijed, na drugoj strani čistine.
-Nadam se zbog tebe da si sigurna.
Dođi momak. Da, idemo!
Casey, Casey.
Casey, što to radiš? Molim te, Casey.
Idemo, djevojčice. Daj da to sredimo.
Casey! Casey!
Sve što si trebao uraditi
je da gledaš svoja posla.
Idemo.
Casey! Casey!
Ovdje je negdje.
-Što onda čekaš?
Pokušat ću ovdje.
Nema odmora. Hej.
Hej, djevojčice!
-Ubit ću te prije nego ti ubiješ njega.
Nitko neće ubiti nikoga.
Spusti revolver i razgovarajmo, Casey.
-Zašuti!
Casey, plašiš me.
U redu, priznajem.
Bio sam loš prema tebi.
Izgubio sam srce, izgubio sam svoj put.
Ali kunem se dušom
i maminim grobom, pustit ću ga.
Ne vjerujem ti.
Znaš što će se dogoditi
ako povučeš okidač, zar ne?
Ostat ćeš sama.
Znam da si sad sa Jonasom.
Ali uskoro će se
umoriti i poželjet će otići kući.
Vidjet ćeš. Jednog će se
dana to dogoditi. Garantiram ti.
Casey, ti si moj anđeo.
Djevojčice, molim te.
Ti i ja, zar ne? Reci to.
-Zašuti.
Ti i...
Žao mi je.
PREVOD: - Eugena.
Specijalno za forum IPTV Zezanje